圣马可斯广场
すごい人だね　ケイト
人真多呢  凯特
お祭りでもあるのかな
是在举办什么祭典吗
ねえ　帰ろうよ　コニー
康妮 我们回去吧
でも
但是…
ケイト
凯特
ケイト　どこなの
凯特 你在哪里
すごい
好惊人
きれいな人
多么漂亮的人
呪われろ
给我受诅咒吧
貴様ら全員呪われるがいい
你们这群人都该被诅咒
悪魔め
你这个恶魔
小宫殿（梅丽尔·安宫）
サンマルクス広場あの夜から十年が経ち
自从圣马可斯广场那夜之后已经过去十年
わたし　コンスタンス・グレイルは十六歳になった
我 康斯坦丝·葛莱尔 如今已经十六岁了
康斯坦丝·葛莱尔
多明尼克·汉斯沃
ご婚約おめでとう　グレイル嬢
恭喜您订婚 葛莱尔小姐
ハームズワース子爵
汉斯沃子爵
ありがとうございます
谢谢您
運命の女神も君たちを祝福しているだろうね
命运女神想必也在祝福着你们
なんせグレイル家のモットーは「汝、誠実たれだ」
毕竟葛莱尔家的家训是「汝，必须诚实」
「汝、誠実たれだ」、か
「汝，必须诚实」…吗
ほどの発端は数ヶ月前
事情起因发生在几个月前
グレイル家の家訓「誠実」を実践した父が
为了恪守格蕾尔家家训「诚实」的父亲
莫大な借金を背負ってしまったのだ
最终却因此欠下了巨额债务
すまない　コニー
抱歉 康妮
借金の肩代わりを条件に
作为偿还债务的条件
私はブロンソン商館の跡取りの息子ニールとの婚約を結ぶことになった
我与布朗逊商会的继承人尼尔订下了婚约
ニール・ブロンソンと申します
我是尼尔·布朗逊
恋愛結婚に憧れないわけでもないけど
我也不是没有向往过恋爱和结婚
地味でパッとしない私に
但对我这种平平无奇的人来说
彼みたいなハンサムで紳士的な人が夫になってくれるなんて
能与他那样英俊又绅士的人结为夫妻
おおがいの幸せだ
是何其有幸
そう思っていた
我曾是这么想的
聞いたわよ　コニー
我听说了哦 康妮
あなたの婚約者のニール・ブロンソンって
你的未婚夫尼尔·布朗逊
米莲娜·丽丝
あのパメラ・フランシスと噂になってる相手じゃないの
不就是和潘蜜拉·法兰西斯有一腿的人吗
パメラ・フランシス？
潘蜜拉·法兰西斯？
そう
没错
人目を忍んで抱き合ってるのを見た人がいるんですって
听说有人看见他们避人耳目偷偷抱在一起
ニールは彼女にご執心みたいよ
尼尔似乎很迷恋她哦
ねえ　ケイト
对吧 凯特
ちょっと　ミレーヌ　またそんな根も葉もない噂を
我说 米莲娜 你怎么又说这种毫无根据的谣言
凯特·洛林
いくらなんでも　婚約したばかりなのに　ありえないでしょう
再怎么说尼尔才刚刚订婚 这怎么可能呢
さあ　どうかしら
谁说得准呢
パメラはね　舞踏会のダンスのようにくるくると男を変えるらしいわよ
听说潘蜜拉更换男友的频率就跟舞台上换舞伴一样快呢
あのね　あなたはもっと言葉を
我说啊 你应该多多注意下你的言辞
わたしはニールを信じてる
我相信尼尔
今日だっていつものように優しかった
今天也一如既往对我很温柔
ニールと…パメラ！？
尼尔和…潘蜜拉？！
見なっかたことにしたい
真想当作什么都没看到
結婚する事情が事情なだけに
这段婚姻本就事出有因
そこに愛なんてないのは最初からわかってた
我早就知道这其中不可能存在爱情
それでも
即便如此
誠実に向き合わなきゃ
我也必须坦诚以对
ちゃんと話し合わなきゃ
必须好好跟他谈谈
何て美しい人
好美的人
あの…
那个…
わたくし　コンスタンス・グレイルと申します
我是康斯坦丝·葛莱尔
失礼ですが　ご気分でも
恕我冒昧 您身体是否欠佳
楽しそうね
看上去真开心呢
お入りにならないのですか
您不进去吗
よろしいの
可以吗
もちろんですよ
当然可以了
入れだ
进来了
おまえ　礼を言うわ
我向你道谢
おまえ？
你？
ニールにどうやって話そう
该怎么和尼尔说呢
あの…
那个…
ご…ご婚約おめでとうございます
恭…恭喜您订婚
ありがとうございます
谢谢您
この子って確か　パメラとよく一緒にいた
这个女孩我记得她经常和潘蜜拉在一起
ブレンダ
芙莲达
あなた　髪飾りが取れそうよ
你的发饰快掉了哦
いっそのことを取ってしまえばどうかしら
不如直接拿下来怎么样
えっ　ええ　そうするわ
啊 嗯 就按你说的来吧
潘蜜拉·法兰西斯
はい　これで大丈夫
好了 这样就可以了
わたし　ポーチを二階に置いてしまって
我不小心把包包落在二楼了
取ってくるから　それまで
我去拿一下 在这之前
髪飾りを持っていてもらえるかしら
能帮我保管一下吗
ええ　もちろん　お安いご用意よ
当然 小事一桩
ブレンダ　まだかな
芙莲达还没来吗
コンスタンス・グレイル
康斯坦丝·葛莱尔